Comandante.
¿Estás bien?
He estado fuera por tres años
y las reglas se han ido por la ventana.
Comandante.
La Quinta Concubina resbaló.
Fue puramente un accidente.
Como nadie más resultó herido,
Por favor, no se enoje, comandante.
¿Es eso así?
¡Comandante!
No quise salpicarte.
¿Salpicaduras?
Si no me estuvieras salpicando,
entonces ¿quién era el objetivo?
¡Comandante!
Ella...
¡Su marca de castidad es falsa!
Sólo quería purgar la desgracia para ti.
¿Su marca de castidad es falsa?
Zoey, la doncella de la quinta concubina
Comandante.
Anoche vi
un hombre saliendo de
Habitación de la Sexta Concubina Mitchell.
Es verdad, comandante.
Alguien definitivamente se iba
La habitación de la Sexta Concubina Mitchell anoche.
Sucedió tan rápido
que no pude atraparlo.
Comandante.
Nunca te he sido infiel.
Quinta Concubina.
¿Qué otras pruebas tienes?
La evidencia es irrefutable.
Hermana.
Esta es tu última oportunidad.
Confiesa y seré indulgente.
No seas terco.
Comandante.
yo
pertenecer sólo a ti.